# 272 10jMpcTE2zg | 1:01:57 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 149.
# https://youtu.be/10jMpcTE2zg | downsub ru-auto

— [~84% стрима] Child это start corner, потому что child можно сделать по центру, да? Можно сделать по центру. Так. [смех] [музыка] Ну вот, есть у нас одна дырка, да? И вот что будет, если я в неё перенесу вот эту хренотень на 1 2 3 4 на пять элементов? Мне как её видеть-то вообще, что она там? Я просто сейчас подумал, может быть скейлить предмет до размера одной ячейки, когда я сюда переношу.
